[SPEAKER_00] Mi trojica smo vrlo usmjereni na proizvod i da bismo potrošili taj trud na proizvod, dobili bismo u osnovi veći rast ili besplatni rast.
[SPEAKER_00] Kada nas izvadite iz proizvoda, zapravo nas izvadite iz područja stručnosti i mi samo trebamo ostati na onome u čemu smo sjajni.
[SPEAKER_01] Dobro došli natrag u Launched.
[SPEAKER_01] Ja sam Charlie Chapman i jako sam uzbuđen što sam se vratio u igru i započinjemo ovu novu eru redovnih razgovora svakih dva tjedna s inspirativnim tvorcima aplikacija.
[SPEAKER_01] Sada vam ih donosi RevenueCap.
[SPEAKER_01] Da bismo započeli, sjedio sam s Ryanom Jonesom, osnivačem izvrsnog FlightTrack.
[SPEAKER_01] Odlična aplikacija za praćenje leta Flighty za uživo emisiju na godišnjoj konferenciji o rastu aplikacije RevenueCat prije nekoliko tjedana.
[SPEAKER_01] Bio je to zabavan način da se vratim na aplikaciju o kojoj smo već govorili i čujem kako je nastavila rasti više od četiri godine nakon što sam posljednji put razgovarao s Ryanom na ovoj emisiji o njezinom lansiranju.
[SPEAKER_01] Nadam se da će vam se svidjeti ova razgovor i vidjet ćemo se ponovno za dva tjedna.
[SPEAKER_01] Dobili smo ove fancy kauča.
[SPEAKER_01] Da, to je RevenueCatov novac.
[SPEAKER_01] Promijenite ovu emisiju.
[SPEAKER_01] Dubok kauč.
[SPEAKER_01] Da, to je vrlo dubok kauč.
[SPEAKER_00] Čestitke na stjecanju.
[SPEAKER_01] Da, da, hvala vam puno.
[SPEAKER_01] Za to je sve ovo, samo sam ribarila.
[SPEAKER_01] Dakle, za ljude u publici koji još ne znaju što je Flighty, pustit ću vas da date prezentaciju.
[SPEAKER_00] Ooh, najgore, najgore.
[SPEAKER_00] Jedan način da to opišem jest: Jeste li ikad bili zarobljeni na aerodromu ili na letu i nemate pojma što se događa?
[SPEAKER_00] Je li kasno?
[SPEAKER_00] Zašto je kasno?
[SPEAKER_00] Što se događa na ovom aerodromu?
[SPEAKER_00] Zašto su redovi tako dugi?
[SPEAKER_00] Pokušavamo odgovoriti na sva ta pitanja.
[SPEAKER_00] Drugi način da to kažem jest da pokušavamo dati ljudima samopouzdanje kad lete.
[SPEAKER_00] To je vrlo nejasna situacija u kojoj zračne tvrtke često ne žele točno reći što se događa.?
[SPEAKER_00] Dakle, mi pružamo puno informacija što je brže moguće i pokušavamo biti ili smo iznimno točni u tome.
[SPEAKER_00] Jedna od glavnih stvari ljudi dolazi do Flightyja je da bi se brže oduzeli odgodišnji i promjeni gatea.
[SPEAKER_00] To je kratka stvar koju ćete čuti ljudi, ali naravno, osnivač ne bi nikad smanjio svoj proizvod samo na osnovnu značajku.
[SPEAKER_00] Dakle, moram vam reći o svemu ostalom.
[SPEAKER_01] Mislim da je druga osnovna značajka koju je, mislim, značajan broj ljudi koristi.
[SPEAKER_01] To je, to je, to je, jedan od najvećih problema, a to je i flight tracking.
[SPEAKER_01] Do you want to talk about to brzo, što može učiniti?
[SPEAKER_01] u pogledu povijesnih podataka za letove?
[SPEAKER_00] Kada kažete praćenje leta, mislite na dnevnik?
[SPEAKER_01] Da, dnevnik, žao mi je.
[SPEAKER_00] Da, tako da ga zovemo putovnicom.
[SPEAKER_00] To je bila jedna od iznenađenja za mene.
[SPEAKER_00] Marcus, koji je super nerd letac u našem timu, dizajner, od samog početka je govorio da će ovo biti veliko, da će ovo biti veliko.
[SPEAKER_00] A ja sam pomislio, ne znam, ljudi se samo brinu, trenutačno je li moj let na vrijeme?
[SPEAKER_00] Zašto je kašnjen?
[SPEAKER_00] Kako ću izaći iz ove situacije?
[SPEAKER_00] Bio je potpuno u pravu.
[SPEAKER_00] Pa, opišite to.
[SPEAKER_00] Dakle, dok letite, automatski ćemo zabilježiti i arhivirati vaše letove za vas u dnevnik leta.
[SPEAKER_00] Flight Diary i postoje proizvodi koji su to radili prije, ali to je obično odvojeno od stvarnog flight trackinga.
[SPEAKER_00] Dakle, vi biste otišli u zrakoplovnu tvrtku ili drugu aplikaciju, pratili stvarni let, a zatim biste otvorili nešto drugo što je uglavnom web-spreadsheety izgledalo i unijeli podatke.
[SPEAKER_00] Dakle, to je bilo prilično usmjereno na to da smo super nerdi o takvoj vrsti stvari i mi smo to napravili u jednom proizvodu gdje samo letite i onda ćemo sve za vas i stvoriti digitalni passport koji je zauzimao vijeka, ali to je bio jedan od ključnih asa, jer kad smo počeli to raditi, bili smo poput, mora biti nešto što je tako cool da kad to pokažete nekome drugom ili kad to objavite online, ne osjećate se guiltim zbog toga.
[SPEAKER_00] To je samo kao da sam samo pokazivao ovu cool stvar.
[SPEAKER_00] I ispostavilo se da je to, mislim, bio ogroman otključ za nas i da je passport sam po sebi.
[SPEAKER_00] Ako nije naša brojna rastava moto, to je top tri.
[SPEAKER_00] To je ogroman trenutak za nas svake godine.
[SPEAKER_01] Da, i mi ćemo se u to upoznati u trenu, ali agreed.
[SPEAKER_01] Pastor, čak i ovdje, imao sam trenutke u kojima su više nas izvukli i pokazali našu.
[SPEAKER_01] U redu, naši letovi u svakom trenutku i možete vidjeti sve linije koje se protežu.
[SPEAKER_01] To je definitivno prilično cool.
[SPEAKER_00] Da, dobivamo stvarno cool fotografije.
[SPEAKER_00] Mnogi ljudi kad ih upoznam, kažu: O, toliko vaših korisnika mora biti savjetnici i investicijski bankari.
[SPEAKER_00] I to sam mislio i ja.
[SPEAKER_00] I pokazalo se da ti ljudi nisu tako veliki korisnici.
[SPEAKER_00] Koliko god znam, to je zato što svaki tjedan lete istom rutom, cijelu tjedan.
[SPEAKER_00] I to je kao da poznaju tu rutu.
[SPEAKER_00] Zapravo ne poznaju veću rutu, leteći više zrakoplovnih prijevoznika, rješavajući više nepoznatih situacija.
[SPEAKER_00] Jedna od ljudi koje nisam očekivao, jedna od publika koje nisam očekivao, a u retrospektivi, ovo je vrlo glupo, bili su piloti i letjelice i posadka.
[SPEAKER_00] I vjerojatno su 25, 20 posto korisnika, a oni jednostavno imaju apsolutno ludne putovnice.
[SPEAKER_01] Morate si to zamisliti.
[SPEAKER_00] I oni će nam poslati fotografije od četiri ili pet njih na zrakoplovu, komparirati njihove putovnice i pokazati ukupne brojke.
[SPEAKER_00] To je stvarno cool.
[SPEAKER_01] Znate li iznenada što je najveći broj letova koje ste vidjeli?
[SPEAKER_00] Da, znam.
[SPEAKER_00] Imamo jednog momka koji je s nama od početka.
[SPEAKER_00] I ne znam puno o njemu, ali odlučio je da želi biti najbrži čovjek koji je ikad postigao United 1K, što traje oko četiri milijuna milja.
[SPEAKER_00] I tako, čini 1,1 milijuna milja godišnje, što je, mislim, nešto poput 35 dana u zraku svake godine.
[SPEAKER_00] Nerealno.
[SPEAKER_00] To mora biti puno, što je to, New York do Singapur?
[SPEAKER_00] U osnovi traži jeftine letove između SAD-a i Azije i samo leti ulijevo i udesno.
[SPEAKER_01] To je životna odluka.
[SPEAKER_01] Jedno od toga što se danas često pojavljuje i o čemu sam razgovarao s ljudima.ima o stjecanju, stjecanju korisnika.
[SPEAKER_01] I nešto što sam naučila o Flightyju, razgovarajući s vama u prošlosti, čak i ovaj tjedan, jest da ne slijedite sve tipične savjete.
[SPEAKER_01] Ne bih trebala reći da ih ne slijedite.
[SPEAKER_01] Niste uspjeli s tipičnim savjetima o tome kako povećati aplikaciju.
[SPEAKER_01] Dakle, pretpostavljam da je prvo veliko pitanje kako pronađete korisnike?
[SPEAKER_01] Dobro pitanje.
[SPEAKER_00] Moramo se malo vratiti.
[SPEAKER_00] Dakle, ja sam vrlo proizvodni.
[SPEAKER_00] da smo isprobali, to je da se odvodi značajan dio našeg pažnje od izgradnje proizvoda i izgradnje značajki.
[SPEAKER_00] A onda na kraju dana, to je kao, uh, OK, pa to nekako breks even.
[SPEAKER_00] Dakle, u mom pogledu kao CEO-fonder, to je kao, OK, samo smo potrošili, što god da je, polovicu našeg vremena za dva mjeseca da bismo napravili nešto što breks even.
[SPEAKER_00] Možda bismo mogli potrošiti taj čas na ono što za nas, Mi smo, uh, osjećam da imamo prednost.
[SPEAKER_00] Tri od nas su vrlo fokusirani na proizvod.
[SPEAKER_00] I ako bismo potrošili taj čas na proizvod.
[SPEAKER_01] Like tradicionalno, barem iz indie perspektive, osjećam da je ono što uvijek čujem od većih aplikacija, da je dodavanje značajke XYZ neće zapravo pomaknuti iglu.
[SPEAKER_01] Like to je važno za retenciju, ali za rast, trebate pronaći nove korisnike.
[SPEAKER_01] Dakle, kako je dodavanje nove značajke u aplikaciji pronaći nove korisnike?
[SPEAKER_00] Da, i ovo je drugačije za svakoga.
[SPEAKER_00] Dakle, kao što uvijek, razmišljajte o tome za svoj proizvod, ne za moj.
[SPEAKER_00] Ono što smo otkrili je da je na visokoj razini cijela koncepcija rasta.
[SPEAKER_00] koncept i mi smo tražili stvari koje možemo učiniti u Flightyju koje će pomoći korisniku u bilo kojem problemu koji se trenutno suočava, pomoći Flightyju da se razvije, a onda ako možemo pomoći nekome drugom da se uklapa u ekosustav.
[SPEAKER_00] I vrlo je teško pronaći te stvari i to traje dugo i pokušavamo puno stvari.
[SPEAKER_00] Najprije smo imali funkciju za uživo dijeljenje.
[SPEAKER_00] Dakle, ako koristite aplikaciju, možete poslati svojoj mami, partneru, tko god vam je, poveznicu i ona će vam pokazati najbolju iskustvo FlightE-a za besplatno s flight statusom i kada će se sletjeti i sve ostalo.
[SPEAKER_00] Nije nonsense poput e-pošte, stavljanja e-pošte da biste je dobili ili morate preuzeti aplikaciju da biste je dobili, samo to čini da je to super fluidno.
[SPEAKER_00] A hipoteza je bila, znate, treći put da slijedite partneru da će preuzeti aplikaciju i samo je dobiti.
[SPEAKER_00] I mi, znate, dobro u tome ulazimo u CTA-u da, znate, dobijete alerte, preuzmete.
[SPEAKER_00] To je vrsta stvari koju smo dobri u tome da bismo je dobili.
[SPEAKER_00] Figurati je i to je vrlo teško balansirati koliko daleko želite da se usporedi.
[SPEAKER_00] Dobro za Flighty, dobro za korisnike, dobro za stjecanje, a to je teško pronaći.
[SPEAKER_01] Da, i taj je specifičan primjer jedan od onih u kojem je sve gore navedeno, zar ne?
[SPEAKER_01] Kada to vidite u retrospektivi, to je kao, oh, da, to ima smisla.
[SPEAKER_01] Da, da, kao sve dobre odluke o proizvodima, to je stvarno očito u retrospektivi.
[SPEAKER_01] Točno.
[SPEAKER_01] Mogu reći iz vlastitog iskustva, vjerojatno su ljudi ovdje imali isto.
[SPEAKER_01] Imam članove obitelji koji aktivno, kad god leti, kažem im, stavite let u Flighty, zar ne?
[SPEAKER_01] I stalno im to podsjećam jer mi je stalo i živim u St.
[SPEAKER_01] Louisuisu u Missouriju.
[SPEAKER_01] Imamo 90 letova do bilo kojeg mjesta povezanog.
[SPEAKER_01] I tako želim znati, recimo, je li napravila tu vezu?
[SPEAKER_01] Je li napravila ovo?
[SPEAKER_01] Je li njezin let kasnio?
[SPEAKER_01] I to dobivam kao korisnik Flightyja, ali stalno je gurnem na to do te mjere da je sada navikla na to.
[SPEAKER_01] Želi to.
[SPEAKER_01] A onda želi to kad god, znaš, moja sestra leti za nju.
[SPEAKER_01] I tako to nekako stvara ove vrste organskih društvenih interakcija koje nisu super trajno za vas jer se to događa putem poruka.
[SPEAKER_00] Ne znam je li to način na koji drugi ljudi to rade, ali mislim da je to jedno-manje dijeljenje i jedno-manje dijeljenje.
[SPEAKER_00] Jedna-petu zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku zajedničku Jedna na jedan, to je, što je vrijeme kada se nalazite?
[SPEAKER_00] Je li vaš let na vrijeme?
[SPEAKER_00] Sve te vrste pitanja, kako možemo odgovoriti na to za vas?
[SPEAKER_00] Pa, možemo vam dati link koji možete podijeliti s bilo kime i to je super bezbrižno.
[SPEAKER_00] I onda, tako da smo to jedan, mislim da smo se dotaknuli prilično brzo.
[SPEAKER_00] Paseport se zapravo pokazao kao naš jedan na mnoge, što nisam očekivao.
[SPEAKER_00] Dakle, prvo smo pokušali, želim reći da je to 2022.
[SPEAKER_00] godine, uglavnom smo pokušali više literalnu, Spotify-ovu interpretaciju.
[SPEAKER_00] Dakle, napravili smo pet različitih malih priča u 16x9 ili 2x1, što god to jest.
[SPEAKER_00] i jedan od njih bio je graf vaših letova u posljednjih pet godina, a jedan od njih bio je totalni broj kašnjenja, poput gledanja u prozor, vrlo umjetnički.
[SPEAKER_00] I za neku razliku, jednostavno se nije previše popularno pojavilo.
[SPEAKER_00] Vidjeli smo da su neki ljudi to dijelili, ali nije imalo taj it faktor, mislim.
[SPEAKER_01] Je li to bio Spotify Raft?
[SPEAKER_01] Je li to bio kraj godine?
[SPEAKER_01] Mi ćemo napraviti ovu vrstu događaja?
[SPEAKER_00] Da, da.
[SPEAKER_00] Bilo je to početkom Decembera.
[SPEAKER_00] Evo vam nekih statusa za godinu.
[SPEAKER_00] A onda sljedeće godine, kao što sam rekao, razmišljali smo o tome, što je nešto tako cool da morate to dijeliti i ako to učinite, ne osjećate se gu krivima zbog toga jer postoji ta čudna stvar s letenjem, oh, puno ste letjeli.
[SPEAKER_00] Je li to dobro za okoliš?
[SPEAKER_00] I zašto ste to učinili toliko?
[SPEAKER_00] I hvalite li se činjenicom da možete putovati toliko?
[SPEAKER_00] Zato smo stvarno htjeli imati dinamiku, to je jednostavno cool.
[SPEAKER_00] Želio sam to podijeliti.
[SPEAKER_00] I potrajalo nam je neko vrijeme, ali shvatili smo da je Marcus došao s odličnom idejom da to bude doslovni putovnica.
[SPEAKER_00] I to je postalo ludilo.
[SPEAKER_01] Da, a ako ga niste koristili prije, otvori ga i ima holografski zaslon.
[SPEAKER_01] Trajalo je toliko dugo da se osmisli holograf.
[SPEAKER_01] Dizajn je lud.
[SPEAKER_01] A onda ima sve vaše letove s redovima koji se protežu svuda.
[SPEAKER_01] To je stvarno brz način da, znate, ili pokazate koliko ste letjeli ili pokazate koliko je loš vaš pristup izravnom letu.
[SPEAKER_01] Ali onda je druga stvar s Passportom, da, imate ovu sliku koju se može podijeliti.
[SPEAKER_01] To je stvarno cool.
[SPEAKER_01] Ali ako se pomaknete gore, ima puno statistika.
[SPEAKER_01] Ton, da.
[SPEAKER_01] Misliš li da se same statistike dijele ili je to nešto sasvim drugo?
[SPEAKER_00] Da, dvadeset i dva, isprobali smo ovo, Spotify je zapravo nešto što sam govorio, ali nije se uhvatilo.
[SPEAKER_00] Ali znali smo da postoji nešto tamo.
[SPEAKER_00] Dakle, 23.
[SPEAKER_00] smo pokušali i napravili smo pasportnu stvar.
[SPEAKER_00] I jedna od stvari koje nismo spomenuli, ali na originalnoj je bilo crno svjetlo.
[SPEAKER_00] Možete tapnuti gumb i to će se činiti kao da je to crno svjetlo, poput na pasportu, na graničnom kontrolnom mjestu.
[SPEAKER_00] To je bilo, kao što sam rekao, mi smo proizvodni ljudi.
[SPEAKER_00] Ovo su stvari koje razmišljamo.
[SPEAKER_00] Dakle, možemo se usredotočiti na ono što smo sjajni.
[SPEAKER_00] I mi smo se odlično zabavili u tome.
[SPEAKER_00] To je bilo ogroman dio toga.
[SPEAKER_00] Zatim sljedeće godine, dodali smo Delay Report, koji će pokazati ovdje je ukupni broj.ka dana koja ste bili u posljednji godini i 40 posto na vrijeme.
[SPEAKER_00] A za vrste AV geekova, ovo je vrsta plana na kojem najviše letite.
[SPEAKER_00] Ovo su neke od super metalnih nerdova.
[SPEAKER_00] I oni su dobro prošli, ali to je potpuno zasjenjeno Passportom, uključujući stvari koje ste govorili gdje možete skrenuti dolje i vidjeti statistike.
[SPEAKER_01] Dakle, kada kažemo Passport, mislite na literalnu sliku.
[SPEAKER_01] Ljudi, oni su kliknuli, imate gumb za dijeljenje.
[SPEAKER_01] Ne screenshotting ga.
[SPEAKER_01] I oni su to dijelili na društvenim mrežama i vi ste vidjeli da se to događa.
[SPEAKER_00] Dakle, nemamo puno analitike.
[SPEAKER_00] Mi stvarno radimo puno toga.
[SPEAKER_00] Sve je anonimno i vrlo je privatno poštovano.
[SPEAKER_00] Ali jedna od stvari koja se obustavlja je najpopularniji način za dijeljenje, quote unquote, je da se spremite na svoje fotografije.
[SPEAKER_00] I mislimo da je to ljudi koji jednostavno žele imati više verzije, poput, mogu ovo zadržati zauvijek.
[SPEAKER_00] Ali onda to vidimo na Instagramu i Twitteru i sve to puno.
[SPEAKER_00] Ali imamo puno razgovora s ljudima koji to dijele u grupnim chatovima i slično.
[SPEAKER_01] Da, to ima smisla.
[SPEAKER_01] Osim proizvoda, druga vrsta klasične user akvizicije razgovora je ASO.
[SPEAKER_01] Moram se zamisliti da je to.
[SPEAKER_01] još uvijek vrlo važan dio onoga što čini Flighty-u da radi.
[SPEAKER_00] Da, pa smo, znate, vi ste govorili o akviziciji korisnika i rekao sam da smo pokušali marketing i da se pokazalo da to nije naša vrsta osnovne stvari.
[SPEAKER_00] Jedina stvar koju radimo je App Store, pa optimizacija ili ASA.
[SPEAKER_00] Ja sam stvarno ponosan na našim screenshotovima i počinjemo primjećivati da ljudi kopiraju sličan format.
[SPEAKER_00] Dakle, uložili smo puno vremena u izradu screenshotova i dobivanju točnih riječi.
[SPEAKER_00] Mislim da smo se prije zabavljali o tome.
[SPEAKER_00] Screenshotovi su najgori.
[SPEAKER_00] Teško je sažeti cijeli proizvod na četiri riječi.
[SPEAKER_01] I znati da je to jedina stvar koju devedeset pet posto ljudi vidi.
[SPEAKER_00] Prve tri snimke zaslona, to je sve što vide.
[SPEAKER_00] I to traje tako dugo da izgledaju dobro, ali morate uložiti trud u to.
[SPEAKER_01] Želite li puno testiranja AB s alatima u App Store Connect?
[SPEAKER_00] Ponovno smo to učinili malo jer smo toliko usmjereni na proizvod.
[SPEAKER_00] U trenutku kada to radimo, mora biti jasna pobjeda.
[SPEAKER_00] Inače, mi kažemo, ne, idemo s onim što smatramo najboljim.
[SPEAKER_00] Dakle, zadržali smo se onoga što smo imali tri godine.
[SPEAKER_00] Ali vi ste spomenuli ASA.
[SPEAKER_00] To je jedina stvar koju radimo u smislu marketinga.
[SPEAKER_00] Ne radimo ništa plaćeno.
[SPEAKER_00] Ali mislim da, nažalost ili na sreću, kako god želite gledati, ne bih rekao da moramo.
[SPEAKER_00] Pa, mi moramo.
[SPEAKER_00] Plaćamo za vlastitu riječ.
[SPEAKER_00] Kao što ste vi morali platiti za riječ flighty i da ste morali platiti za riječ flighty.
[SPEAKER_00] To je zapanjujuće.
[SPEAKER_00] To je vjerojatno 20 ili 30 posto naših novih korisnika koji su došli kroz aplikacije.
[SPEAKER_00] Store trake za traženje.
[SPEAKER_00] Wow.
[SPEAKER_01] Za riječ, prilično za riječ.
[SPEAKER_00] Ne, ne samo za riječ.
[SPEAKER_00] Za sve.
[SPEAKER_00] Flighty, flight tracker, flight track, flight status.
[SPEAKER_00] Ne budite na ovim.
[SPEAKER_01] Da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da.
[SPEAKER_01] To je bolno.
[SPEAKER_01] Da, da.
[SPEAKER_00] To je bolno vidjeti taj ček svaki mjesec, ali barem način na koji ja pristupam je da imamo nekoga na timu koji je stručnjak za to.
[SPEAKER_00] To je još jedna, mislim, lekcija.
[SPEAKER_00] Ljudi koji su govorili o ASA-i i vi ste je isprobali prije, ja sam je isprobala, znaš, oh, ja sam osnivačica.
[SPEAKER_00] Mogu izmisliti sve.
[SPEAKER_00] Kao da, da, da, da.
[SPEAKER_00] I samo sam se srušila.
[SPEAKER_00] Samo, znaš, bacila sam novac u crnu rupu.
[SPEAKER_00] To je vrlo, u mojoj je iskustvu, vrlo stručna potreba koju morate imati.
[SPEAKER_00] Ima toliko, znaš, vrsta dijalova koji su nevidljivi i koje jednostavno ne znate da su tamo.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_00] U osnovi, ako radite osnovnu verziju ASA-e, vjerojatno ćete izgubiti novac.
[SPEAKER_01] Pa, da.
[SPEAKER_01] Vi mislite na literalnu verziju?
[SPEAKER_01] Tab, da.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] To je u mom iskustvu.
[SPEAKER_01] Ja bih.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Ja bih nikad, nikad ne bih to učinila, pogotovo ako radite svoje vlastite, zaradite medije u nekom smislu.
[SPEAKER_01] Jer ako netko vidi članak ili značajku Applea ili nešto slično, ne u App Storeu, onda će tražiti vaše ime.
[SPEAKER_01] Naravno, osnovna implementacija će stvoriti oglas za vaše ime.
[SPEAKER_01] Kliknuti će na taj jer je prvi, a sada Appleu dajete novac za tu akviziciju, iako je potpuno zaradila vaša vlastita medijska sredstva.
[SPEAKER_01] To je, da, nećemo se pozabaviti opcijama.
[SPEAKER_01] Da, dobra je točka, dobra je točka.
[SPEAKER_01] Slijedite moj Twitter da vidite te misli.
[SPEAKER_01] Dakle, u redu, pa kad govorimo o velikom Appleu u zraku koji obožavamo, druga stvar koja definitivno izgleda da dobiva puno je ljubavi od Applea za marketing, posebno nakon što su izlazili live aktivnosti.
[SPEAKER_01] Felt je kao da ste od tog trenutka u keynotama, u reklami, stuff like that.
[SPEAKER_01] Je li to pomoglo u tome da se nešto promijeni, uključujući i značajke u App Storeu i slično?
[SPEAKER_00] Sigurno.
[SPEAKER_00] I ne baš.
[SPEAKER_00] U početku je pomoglo.
[SPEAKER_00] Dakle, možda 2022., 2023.
[SPEAKER_00] godine.
[SPEAKER_00] I ne mislim, ili 2021.
[SPEAKER_00] Možda je to naša ili Appleova krivnja.
[SPEAKER_00] Kako često ljudi koji poznaju otvaraju App Store i gledaju tražite nove aplikacije.
[SPEAKER_00] To jednostavno neće više biti.
[SPEAKER_00] To nije stvarno uzorak.
[SPEAKER_00] Oni su tamo da riješe problem.
[SPEAKER_00] To je kao Google, u osnovi.
[SPEAKER_00] Kao da mi trebam ovu stvar sada.
[SPEAKER_00] Vidimo je.
[SPEAKER_00] I, znate, mi smo kao proizvođači, mi želimo biti tamo s novim značajkama na prvi dan.
[SPEAKER_00] Mislim da smo se, znate, mi raspravljali o tome, trebamo li se toliko brinuti?
[SPEAKER_00] Kao da li ćemo samo poslati ono što trebamo poslati na našem vremenskom okrugu?
[SPEAKER_00] Doista li trebamo biti spremni s iOS-om 26 na prvi dan?
[SPEAKER_00] A u konačnici, puno puta kad se u situacijama dogovorimo o tome, trebamo li to ili trebamo li to?
[SPEAKER_00] I to se događa.
[SPEAKER_00] i to postaje malo interno, ne znam, možemo ići u bilo koji drugi smjer.
[SPEAKER_00] Recentno, ono što smo se osvrnuli na to je, dobro, ako bismo bili korisnici Flightyja, što bismo željeli?
[SPEAKER_00] I to je ono što bismo željeli da Flighty ima na dan prvog.
[SPEAKER_00] Dakle, neka to učinimo.
[SPEAKER_00] To je neka postalo heuristički za nas.
[SPEAKER_00] Kao što je posao postao nešto što trebate obratiti pozornost.
[SPEAKER_00] Da, to je točno.
[SPEAKER_00] To je točno.
[SPEAKER_01] To je točno.
[SPEAKER_01] To je u tome da je točno.
[SPEAKER_01] To je u tome.
[SPEAKER_01] To je u svijedno.
[SPEAKER_01] I to je u nekim aspektima pomoglo da se nešto promijeni.
[SPEAKER_00] To je istina.
[SPEAKER_00] Da, to je fer.
[SPEAKER_00] To je samo, mislim, dumb luck.
[SPEAKER_00] Apple je to objavio i govorili su o tome kako će to promijeniti sve.
[SPEAKER_00] I mislim da je to tako živa stvar.
[SPEAKER_00] To je u ime, ali to zaista ne znači da je nešto što nije živo.
[SPEAKER_00] Dakle, to je samo sportska scora, Uber i Flytracking.
[SPEAKER_00] I mi smo samo bili tamo, ne da bi to diminširalo, ali smo uložili puno vremena u pokretanje i bili smo uključeniili u videozapis o lansiranju kao primjer.
[SPEAKER_00] Dakle, znali su da će to biti nešto i to je savršena značajka za Flighty.
[SPEAKER_00] Možete ići na Twitter ili na e-poštu ili bilo gdje i koliko vam treba da ostanete na plovilu je na vrhu.
[SPEAKER_01] Čuo sam da su članovi obitelji upotrebljavali naziv dinamična otočna značajka.
[SPEAKER_01] Zbog Flightyja i nastavka, kao što sam rekao, industrija je vrlo slijedila.
[SPEAKER_00] Ono što čujete sada je LockScreen Widget.
[SPEAKER_00] To je ono što ljudi zovu jer ljudi više vole.
[SPEAKER_01] Mislim da je to istina.
[SPEAKER_01] Da, dobro, bilo je to kad su ljudi nadogradili svoj telefon, jedan koji ima otok.
[SPEAKER_01] Otočje, oni će reći, volim tu specifičnu hardversku značajku.
[SPEAKER_01] A ja sam rekao, iznenađen sam što se to uopće ne zanima za nekoga tko nije razvijač iOS-a, ali to je posebno za sportske score i FlightTrack.
[SPEAKER_00] Da, definitivno smo vidjeli porast prihoda koji je ostao porast prihoda zbog toga.
[SPEAKER_00] I, znate, malo se hvaliti, mislim da smo vidjeli da je mnogo zrakoplovnih kompanija slijedilo ono što smo definirali u smislu interakcije s korisnikom i izgleda dizajna.
[SPEAKER_00] To je sjajno.
[SPEAKER_01] Dakle, obično je ovo show.
[SPEAKER_01] Show traje sat i pol, ali zapravo je to koliko god mogu uvjeriti osobu da me nastavi razgovarati.
[SPEAKER_01] Nažalost, ovo je skupa soba u skupom prostoru i rekli su mi da mi nije dopušteno sjediti ovdje sat i pol.
[SPEAKER_01] Morat ćemo to završiti, ali Ryan je sjajan i očito možete vidjeti da je zabavan za razgovor.
[SPEAKER_01] Dakle, dajem svima ostalima mogućnost da dođu do vas i postavljaju pitanja.
[SPEAKER_01] Molim vas.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Ali prije nego što završimo, želim da nas malo ismijavate zbog toga što se događa.
[SPEAKER_01] za što je budućnost letenja.
[SPEAKER_00] Dobro je.
[SPEAKER_00] Ako ste nas previše slušali, to je bilo slatko četiri, pet, šest mjeseci.
[SPEAKER_00] Bili smo puno stvari iza pozornice.
[SPEAKER_00] Osjećam da smo prije dvije godine došli do toga da imamo sve što bi profesionalni letci trebali.
[SPEAKER_00] To je zapravo vrlo širok proizvod kad razmotrite sve različite scenarije, odvratke, otkazivanje.
[SPEAKER_00] O, letjelica je odletjela od gate, ali onda se vratila na isti gate.
[SPEAKER_00] Ljudi su se složili s tim.
[SPEAKER_00] Mnogo ljudi to doživljava doslovno tijekom ovog putovanja zbog svih oluja.
[SPEAKER_00] Nadam se da je Flytracking odlično radio.
[SPEAKER_00] Ako nije, javite mi.
[SPEAKER_00] Pokušat ćemo ga poboljšati.
[SPEAKER_00] Ali jedna od stvari s Flytrackingom je da ne dobivate druge prilike.
[SPEAKER_00] Ako se to dogodi ili vam kažem pogrešan zaostatak ili nešto slično, to je kao da se izbaci.
[SPEAKER_00] Dakle, trebalo nam je dugo vremena da doista dođemo do toga.
[SPEAKER_00] 1.0 nije prava riječ, ali znate što mislim?
[SPEAKER_00] Kao da ima sve značajke.
[SPEAKER_00] To je pet godina kasnije, 1.0.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Razumijem što mislite, ali to je kao verzija koju ste zamišljali kada ste prvi put objavili ovo u 2019019.
[UNKNOWN] godine.
[SPEAKER_00] Da, i mi smo malo prije nekoliko tjedana govorili o tome kako se čini da će se pojaviti kopije.
[SPEAKER_00] I ja ih vidim, a onda što se događa s moje točke gledišta, jer ih vidim kad nestanu.
[SPEAKER_00] Ali ljudi misle da je to, oh, to je besplatni podatkovni feed i pogledaju kako je to jednostavno jer je Flighty tako jednostavan, što svi dizajneri u prostoriji smiju jer znaju da jednostavno znači vrlo, vrlo teško.
[SPEAKER_00] Zapravo, te su se aplikacije do sada pojavile i onda su se nekako osušile i nestale.
[SPEAKER_00] Ali prije nego što smo ih lansirali, to je bilo godinu i pol.
[SPEAKER_00] Dakle, to je bilo puno truda iza pozornice i puno sitnica koje morate obaviti.
[SPEAKER_00] Mi smo jedna od onih aplikacija gdje je vrlo teško imati MVP.
[SPEAKER_00] To mora imati određenu razinu značajki.
[SPEAKER_00] Dakle, da odgovorim na vaš stvarni problem, mi smo puno stvari iza pozornice.
[SPEAKER_00] I mislim da ćemo sljedeće godine, naravno, imamo nekoliko izdanaka ove godine, ali ako se usredotočimo na sljedeće godine, to je puno toga što će se dogoditi.
[SPEAKER_00] Od četiri stvari koje imamo sljedeće godine, mislim da ćemo.
[SPEAKER_00] Mislim da je jedan od njih nešto što ste već vidjeli.
[SPEAKER_00] Mnogo je drugih stvari za koje sada imamo temelj i o kojima smo sanjali i koje se zapravo nisu radile.
[SPEAKER_00] Dakle, nekako se vraćamo na ekskluzivne značajke koje su prva u industriji i vidimo može li svi ostali nastaviti s tim.
[SPEAKER_01] O, čovječe.
[SPEAKER_01] U redu.
[SPEAKER_01] Pa, to je vrlo uzbudljivo kao korisnik koji leti.
[SPEAKER_01] Tako da se veselim tome.
[SPEAKER_01] Hvala vam puno što ste to učinili.
[SPEAKER_01] Ovo je super zabavno.
[SPEAKER_01] I hvala svima što ste sjajna publika.
[SPEAKER_01] Hvala.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Hvala vam puno što ste slušali.
[SPEAKER_01] Više Launched-a možete pronaći na launchedfm.com, a možete me pronaći na gotovo svim društvenim mrežama, na Twitteru sam podsjetnik Chuck E.
[SPEAKER_01] C.
[SPEAKER_01] ili Charlie M.
[SPEAKER_01] Chapman gotovo svugdje drugdje.
[SPEAKER_01] I naravno, velika hvala RevenueCatu što je omogućio ovaj i sve buduće epizode Launched-a.
[SPEAKER_01] Vidimo se ponovno za dva tjedna.